# НастройкиАвтоматическогоСохраненияАутентификации

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Сохранение пароля для повторной аутентификации](Сохранение_пароля_для_повторной_аутентификации.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

Свойства:

[ВремяЖизниСохраненнойАутентификации (SavedAuthenticationLifeTime)](НастройкиАвтоматическогоСохраненияАутентификации.ВремяЖизниСохраненнойАутентификации_(AuthenticationAutoSaveSettings.SavedAuthenticationLifeTime).md)  
[РазрешитьСохранение (AllowSave)](НастройкиАвтоматическогоСохраненияАутентификации.РазрешитьСохранение_(AuthenticationAutoSaveSettings.AllowSave).md)  
[СохранятьПоУмолчанию (SaveByDefault)](НастройкиАвтоматическогоСохраненияАутентификации.СохранятьПоУмолчанию_(AuthenticationAutoSaveSettings.SaveByDefault).md)  

Описание:

Определяет настройки сохранения параметров аутентификации.

Доступность:

Сервер, толстый клиент.

Пример:

|  |
| --- |
| НастройкиАвтоматическогоСохраненияПараметровАутентификации = ДополнительныеНастройкиАутентификации.ПолучитьНастройкиАвтоматическогоСохраненияПараметровАутентификации); НастройкиАвтоматическогоСохраненияПараметровАутентификации.РазрешитьСохранение = Истина;  НастройкиАвтоматическогоСохраненияПараметровАутентификации.СохранятьПоУмолчанию = Истина; НастройкиАвтоматическогоСохраненияПараметровАутентификации.ВремяЖизниСохраненнойАутентификации = 56000; ДополнительныеНастройкиАутентификации.УстановитьНастройкиАвтоматическогоСохраненияПараметровАутентификации(НастройкиАвтоматическогоСохраненияПараметровАутентификации); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (3 страниц)](НастройкиАвтоматическогоСохраненияАутентификации__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
